хеј свако сам Али и добродошли у
прва епизода икада о томе како вас да
превише на ову епизоду ћете научити како да
оптимизовање канала добро осмишљен
организован и претрага оптимизован канал
страница ће привући више гледалаца направити свој
каналише богатију дестинацију за
претплатника и стварају професионални
тражити мозак правилно оптимизован
канал треба да садржи следеће
Аватар који је визуелно занимљива и
стоји у резултатима претраге чине
ицон савршен квадрат, тако да постоје
нема црне траке развлачења за слику у
привлачан банер и позадинску слику
личности наставника вашег бренда чине
публика осећа као да су
повезивање са правом особом или
карактер из серије, а не само
потпуно нови лого коришћење Кликабилни линкови који
Линк на сва ваша платформи друштвених медија
Фацебоок Твиттер Гоогле + такође Инстаграм
Обртаја мрежа тачан канал страна
Опис је продавао људе на
канал првих 45 знакова су
видљиви у резултатима претраге па нека
то у виду остатак канала
Опис треба да објасни садржај
од канала и својој отпремање распоред
да се повећа претрага рангирање укључују
кључне речи и канали наслов у вашем
други канали модул треба да имају
Ваши други канали или омогући
унакрсно промоција са каналима који су
сличан свој ваши пријатељи и од
Наравно РПМ мрежа створи више
убедљив плејлиста да подстакне гледаоце
да гледам серију видео снимака
плејлиста је предмет ћемо додирнути назад
на касније у серији иде у канал
подешавања и променити подразумевано картицу на
Функција таб у истакнути параметри омогућавају
аутоматски плаи видео када је
канал учитава странице ИоуТубе канала је
позив на своје креације и
личност као фази која продаје своје
видео и ваш бренд у реду Надам се да су
савети помоћи момци добили више погледа и
претплатника до следећи пут сам Али и
ово је како иоутубе
зашто
ти